Repository: pypi-data/pypi-mirror-1
Catalog: packages/cryptobox-server/cryptobox-server-0.3.0.tar.gz/cryptobox-server-0.3.0/plugins/volume_details/intl/*/cryptobox-server-feature-volume_details.po
Languages: ja

source: Technical details of a volume
ja: 領域の詳細情報

source: Details
ja: 詳細

source: Technical details
ja: 詳細情報

source: Here are some deep technical details. You'll mostly need them in case you are confused with your volumes.
ja: 技術的な詳細な情報はここにあります。領域の管理で混乱したら、おそらくこの情報が必要になるでしょう。

source: Name of device
ja: デバイス名

source: Status
ja: 現在の状況

source: open
ja: 開いています

source: closed
ja: 閉じられています

source: Encryption
ja: 暗号化されています

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Space of volume
ja: 領域全体の容量

source: Available space of volume
ja: 利用できる容量

source: Used space of volume
ja: 使用済み容量
